- (ពីមុននៅលើ "អ្នកលេង")
- អតីតជើងហោះហើររបស់អ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ពេលវេលាសម្រាប់ចលនាចុងក្រោយ។
ចង់​ដឹង​ពី Phe ចូល។
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំម្តងទៀត។
វាជាវាសនា!
គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​?
អ្នក​មិន​ចែចង់​ទៀត​ទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​កុហក
​ខ្ញុំ​ប្រាប់​Prang។
ខ្ញុំបានរកឃើញភោជនីយដ្ឋានល្អមួយតាមអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកមានបងប្រុសទេ។
បាទ អ្នកចាស់
គាត់បើកភោជនីយដ្ឋានមួយនៅញូវយ៉ក។
ចុះបើខ្ញុំសួរជំនួសវិញ?
តើអ្នកចូលចិត្តមនុស្សស្រីទេ?
បើអ្នកពិតជាចង់ដឹងមែន
យើង​នឹង​ត្រូវ​ជួប​គ្នា​កាន់តែ​ញឹកញាប់។
អូ!
គ្រាន់តែទម្លាក់កាតរបស់អ្នករួចហើយ។
អេ!
ខូច។
កាតចុងក្រោយ!
យាយ!
បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
- ទីបំផុតខ្ញុំអាចចូលគេងបាន។
- ចាំកុំក្រោកឡើង។
Krit ឈប់។
ខ្ញុំមិនបានឈ្នះទេ។
សូមលេងហ្គេមមួយទៀត។
“មិត្តរបស់ខ្ញុំតែងតែនិយាយថា ខ្ញុំប្រកួតប្រជែងខ្លាំងពេក”។
"មិនថាហ្គេមតូចប៉ុណ្ណានោះទេ។"
"Poj ពិតជាចាកចេញមែន"
“ឆៃ ឃ្លាំង”
“ឆៃ ណូយ”
នាងពិតជាមិនគួរឱ្យជឿណាស់។
"តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?"
"វាគ្មានអ្វីទេ។"
“គ្រាន់តែថា…”
ក្មេងស្រីរបស់យើងនឹងល្បី។
"ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំតែងតែចូលមកចុងក្រោយ"
តើអ្នករស់នៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
“អញ្ចឹងមិនថាជីវិតនឹងមករកខ្ញុំទេ…”
"យ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំនឹងមិនទុកខ្លួនឯងឱ្យនៅបាតថ្មទេ"។
«ទោះ​ខ្ញុំ​ដួល ក៏​ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​វិញ»។
"ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់មានអារម្មណ៍ដូច ... "
"ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
ទាញខ្ញុំចេញ"
“មិនមែន​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ឈ្នះ​ច្រើន​នោះ​ទេ”។
“តែហេតុអី…”
"ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចាញ់?"
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
បន្ទាប់មក…
ខ្ញុំនឹងដាក់មួយនេះនៅចំកណ្តាល
នៃ Collage របស់ខ្ញុំ។
«​តើ​ឯង​ទំនេរ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ទៀត​ទេ P'Ploy?
«ម៉េចក៏នាងមិនតបវិញ?»
"តើខ្ញុំទទួលបានកម្មផល
សម្រាប់ខ្មោចចាស់ៗរបស់ខ្ញុំទេ?"
បិទ​ការ​បាញ់​ប្រហារ​លើ​ទីតាំង​ទៀត​ហើយ?
មិនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះទេ។
ពេលនេះ កុំបង្ក បញ្ហាអីទៀត?
ភេ?
ហើយប្រសិនបើវាមិនសំខាន់
សូមកុំទាក់ទងខ្ញុំម្តងទៀត។
ប្រសិនបើមានអ្វី
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកដោយខ្លួនឯង។
វា​គឺ​ជា Phe ។ ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
«ហេតុអីបានជាខ្ញុំមិនដែលគិតរឿងហ្នឹងពីមុនមក?»
"ពិតណាស់... ពួកគេជាបងប្អូនបង្កើត"
ខ្ញុំគិតថា…
Ploy ប្រហែលជាស្គាល់
Phetai ច្រើនជាងអ្វីដែលយើងគិតទៅទៀត។
បាទ ប្រហែល។
ផ្អែកលើអ្វីដែលយើងមានរហូតមកដល់ពេលនេះ
វាយុត្តិធម៌ក្នុងការសន្មត់
ពួកគេអាចពាក់ព័ន្ធ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមានន័យថា
ពួកគេធ្វើការជាមួយគ្នានោះទេ។
នៅតែគួរឲ្យសង្ស័យ មែនទេ?
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះស្រី។
Ploy ជា​តារា​ស្រី​ដ៏​ប្រណិត ជា
​ស្រី​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ។
ហេតុអ្វីបានជានាងបោកប្រាស់អ្នកដើម្បីលុយ?
ឬប្រហែលជានាងជាអ្នកមាន
ព្រោះ​នាង​បាន​សហការ
​ជា​មួយ​នឹង​បង​ប្រុស​របស់​នាង​ដើម្បី​ប្រជាជន។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ
អ្នកគ្រាន់តែកំពុងលេងសើច។
នាង​រក​បាន​រាប់​ម៉ឺន
​រាល់​ពេល​នាង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍​មួយ។
តារាល្បីៗចូលប្រឡូកក្នុងជំនួញស្រមោល
មិនមែនជារឿងកម្រនោះទេ។
ពិត…
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
នរណាម្នាក់ដូចជា Ploy Pitcha
នឹងក្លាយជាអ្នកបោកប្រាស់?
វាពិបាកក្នុងការជឿ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នាងត្រូវតែដឹងអ្វីមួយ។
យ៉ាងហោចណាស់,
នាង​ប្រហែល​ជា​បាន​ផ្តល់​កន្លែង​ស្នាក់​នៅ​ឲ្យ​ភត្តា។
បើមិនដូច្នេះទេ
Ploy ប្រហែលជាស្គាល់គាត់រួចហើយ
ថាអ្នកគឺជាជនរងគ្រោះម្នាក់របស់គាត់
ហើយថាអ្នកកំពុងស្វែងរកគាត់។
ឬប្រហែលជា…
នាងដឹងរួចហើយ។
ថា​អ្នក​បាន​ចូល
​ទៅ​ក្នុង​ភេ​តាមរយៈ​នាង​។
តែ​បើ​នាង​ដឹង
តើ​នាង​មិន​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​ទេ?
ប៉ុន្តែនៅទីនេះយើង ...
កាន់តែខិតទៅជិត។
ហឹម?
អូ។
បើអ្នកពិតជាចង់ដឹងមែន
មានវិធីមួយ។
គ្រាន់តែសួរនាងត្រង់។
ទេ គ្រាន់តែលេងវាត្រជាក់។
ហ៎?
បើអ្នកសួរនាងដោយផ្ទាល់
ហើយនាងពាក់ព័ន្ធ
តើអ្នកពិតជាគិតថានាងនឹងប្រាប់អ្នកមែនទេ?
ករណីដ៏អាក្រក់បំផុត Phe ក៏អាចចាប់បានដែរ។
ខ្ញុំនិយាយថាបន្តធ្វើពុត។
វាជាចលនាដ៏ល្អបំផុតដែលអ្នកបានទទួល។
ចុះ​បើ​ Ploy យល់​ថា​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា?
“ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ”
ខ្ញុំបានមកនេះឆ្ងាយ។
មិន​មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​។
ទោះមានអ្វីកើតឡើង... ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំទើបតែចេញដើរបន្តិច។
នៅតែមានពេលវេលាមុនពេលព្រឹត្តិការណ៍ចាប់ផ្តើម។
ស្ទាក់​ស្ទើរ​រក​សាច់​ជ្រូក​ខ្វៃ?
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ! អ្នកណាខ្លះចង់ញាំសាច់ជ្រូកឆៅ?
មិនមែនខ្ញុំទេ!
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ឡើង​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
និយាយពេលក្រោយបានអត់?
វាមិនមែនជាសាច់ជ្រូកចៀនទេ
វាជាសាច់ជ្រូកបំពង។
ភាពខុសគ្នាធំ។
(សណ្ឋាគារ Grand Terra)
ក្រៅពីបន្ទប់ដែលយើងមើលពីមុន
វាក៏មានសាលធំមួយ
នៅជាន់ទីប្រាំសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ធំៗផងដែរ។
ប៉ុន្តែជាធម្មតាប្រសិនបើអ្នកមាន
តិចជាង 100 តុ
យើងសូមណែនាំវាជំនួសវិញ។
យល់ព្រម យើងនឹងទៅជាមួយបន្ទប់តូចជាងនេះ។
ល្អឥតខ្ចោះ។ ក្នុង​នោះ គ.
យើងនឹងផ្ញើតំណទៅអ្នក
ដើម្បីបំពេញព័ត៌មានលម្អិតនៃការកក់។
- សូមអរគុណ។
- អរគុណច្រើន។
អូ សុំទោស។
ឱ​ព្រះ​អើយ អ្នក​គឺ​ជេ!
Jay-Prang មែនទេ?
អ្នក​កាន់​តែ​ស្អាត!
អូ អរគុណច្រើន
តើអ្នករៀបចំពិធីមង្គលការនៅទីនេះដែរទេ?
អូ បាទ យើងធ្វើ។
អ្នកអាចមើល
ព័ត៌មានលម្អិតនៅទីនេះជាមុនសិន។
អូ តើនេះជាសាលតែមួយ
ដែលរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាស្រស់ស្អាតណាស់។
វាពិតជាមែន។
តាមពិតអ្នកត្រូវកក់វា
យ៉ាងតិចពីរឆ្នាំជាមុន។
ពីរឆ្នាំ?
នោះជាសិទ្ធិ។ ពីរឆ្នាំពេញ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ខ្ញុំចង់កក់វាឥឡូវនេះ។
អូអស្ចារ្យ! ដាច់ខាត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកត់ត្រាព័ត៌មានលម្អិតនៅទីនេះ។
ប្រាកដ។
- មិនអីទេ។
- Jay Jirapat សូម។
យល់ហើយ។
តើអ្នកប្រាកដថា
អ្នកទុកកាបូបរបស់អ្នកនៅទីនោះទេ?
អឺ… ខ្ញុំគិតអញ្ចឹង។
ឈប់! ចាំ!
គន្លឹះ!
គន្លឹះអ្វី?
លេងវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
មែនហើយ នោះពិតជាគាត់។
នោះជាអាវសំណព្វរបស់ភី។
ទោះមើលមុខមិនច្បាស់។
តើអ្នកអាចពង្រីកបន្ថែមបន្តិចបានទេ?
កាន់តែខិតជិត។
នោះគឺជិតដូចដែលវាទទួលបាន។
“បញ្ជាក់… ច្បាស់ជា Phe”
"ប៉ុន្តែតើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?"
“ហើយកូនសោនោះ Ploy ឲ្យគាត់…”
គន្លឹះអ្វី?
“ទោះយ៉ាងណា បើខ្ញុំមិនអាចទទួលបានព័ត៌មានណាមួយថ្ងៃនេះ…”
"យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងឈ្នះនាង"
“ដូចក្នុង… ទាក់ទាញនាង!”
"រហូតដល់នាងហៀរអ្វីៗទាំងអស់" ។
"ជាមួយនឹងតន្ត្រីដ៏ល្អ រស់រវើកដ៏ល្អ។
មានតែយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ"
"ដូចជាប្រសិនបើ។"
“ហេតុអី Ploy អញ្ជើញអ្នកទាំងពីរនេះទៅ?”
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៅថ្ងៃនេះ។
ជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អូអ្នកទាំងពីរធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
សរុប។
ល្មមហើយ ឈប់លេងសើចទៀតទៅ។
ក្មេងស្រីតូចច្រណែន។
នោះ, នោះ, នោះ!
អាកប្បកិរិយាអាក្រក់បែបនេះ។
- គួរតែទុកអោយនាងអង្គុយម្នាក់ឯង
- ត្រូវហើយ។
អីយ៉ា
[មនុស្សខ្សឹប]
នាងពិតជាលួច
ចាប់អារម្មណ៍រាល់ពេល។
ដូច្នេះហើយ Ploy Dior បានក្លាយជា
ឈ្មោះឆាកថ្មីរបស់នាង។
Ploy Dior ។
ផ្លយ។
"ពិតណាស់ នាងចង់ឱ្យខ្ញុំច្រណែន"
"ហើយប្រហែលជាបង្កើនការវាយតម្លៃរបស់នាង
ខណៈពេលដែលនាងនៅ។"
តើ Ploy មកជាមួយអ្នកណា Jay?
អូ
នាទី
នាងមកពីរង្វង់សង្គមខ្ពស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដែលនិយាយជាមួយនាងទេ។
តើ​នោះ​ជា​មិត្ត​ស្រី​ថ្មី​របស់ Ploy គឺ Prang?
ឈប់និយាយដើមគេ។
ពួកគេមកតាមផ្លូវនេះ។
Ploy! តិច!
សូមអង្គុយចុះ។
Prang តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
វា​មាន​អាយុ​ហើយ
​តាំង​ពី​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ដើរ​លេង​បែប​នេះ។
ខ្ញុំពិតជានឹកថ្ងៃចាស់ទាំងនោះណាស់។
មែនហើយ វាជាកំហុសរបស់អ្នក មីន។
អ្នកមិនដែលចូលរួមជាមួយយើងទេ។
ខ្ញុំ​មក​ថ្ងៃ​នេះ
​ដោយ​សារ​តែ​ចង់​ជួប Jay ពិត​ប្រាកដ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក Jay ។
អ្នកកាន់តែស្អាតនៅក្នុងខ្លួន។
បន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំអាហារចប់
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​ហត្ថលេខា​របស់​ក្មួយ​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
នាងមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។ អ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
ជាការពិតណាស់ Min.
យើង​ក៏​គួរ​យក​នាង​ចេញ​ខ្លះ​ដែរ។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។ ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង។
សូម្បីតែ,
នេះគឺជា Min នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកត្រូវតែជា Pun មែនទេ?
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Ploy និយាយអំពីអ្នកគ្រប់ពេល។
អញ្ចឹង ម៉េចក៏ជំនួញទៅ?
វាពិតជាដំណើរការល្អណាស់។
លើកលែងតែ…
មាននរណាម្នាក់មករកអាហារដោយឥតគិតថ្លៃ។
ហេ! កុំ​ជេរ​ខ្ញុំ​បែប​ហ្នឹង។
នាង​ចេញ​មុខ​ច្រើន​ជាង
​នៅ​ផ្ទះ!
តើខ្ញុំអាចមកជាមួយពេលក្រោយបានទេ?
ប្រាកដហើយ ហេតុអ្វីមិន?
តោះទៅទាំងអស់គ្នា។
សុំទោស ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
ចង់អោយខ្ញុំមកជាមួយទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
តើថ្ងៃណានឹងធ្វើការសម្រាប់អ្នក?
ចុះសប្តាហ៍ក្រោយវិញ?
នាងពិតជាមិនដឹង
ថា នេះគ្រាន់តែជាយើងទាំងពីរនាក់មែនទេ?
ឬ​មួយ​នាង​នាំ​ស្រី​ផ្សេង​មក
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ច្រណែន?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអំពីអ្នកទេ Ploy ។
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ Pun?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល
​សម​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខឹង​ឬ?
សំណួរល្អ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេ Ploy ។
យល់ព្រម។
ហេ!
មានរឿងអីទេស្រី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្មាន​ថា​វា​ជា​វេន​របស់​យើង​ឥឡូវ​នេះ។
"សំណាងហើយ ដែលខ្ញុំបានមកជាមួយការបម្រុងទុក"
នេះពិតជាដំណើរការយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ចាំតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើការកក់ទុករួចហើយ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពី Ploy បាននិយាយថានាងបានកក់ទុកផងដែរ
នោះមានន័យថាយើងមានកៅអីបន្ថែមពីរ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមកផឹកទេ?
ទេខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំ។
អ្វី?
ជួយប្រាប់ផងថាម៉េច?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា
អ្នកចង់នៅម្នាក់ឯងជាមួយនាងទេ?
បាទ… ខ្ញុំមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែ​ច្រើន​ជាង
​តិច​ពេក​មែន​ទេ?
គ្រាន់តែក្នុងករណីមានអ្វីមួយកើតឡើង។
ប៉ុន្តែនៅសល់តែពីរកន្លែងប៉ុណ្ណោះ។
អត្ថន័យ…
រើសខ្ញុំ!
នៅទីនេះ!
អត់មានទេ!
- អឺ…
- នេះយើងទៅម្តងទៀត។
ម.
មួយនិងពីរ!
អ្នកខ្លះ​មាន​សំណាង​ទាំងអស់
​ហ្ន៎ វ៉ា​ន់​ជៀ​ប​?
សូមទោស Waanjieab ។
សំណាង​ល្អ​ជុំ​ក្រោយ! ជយោ!
ពូនៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នាង​ដើរ​បែប​នេះ​មុន​នេះ។
ប្រហែលជានាងរត់ទៅរកនរណាម្នាក់ដែលនាងស្គាល់។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំត្រូវការបម្រុងទុក។
អ្វី? យើងទើបតែចូលដល់ផ្នែកសប្បាយៗ!
អ្នកនៅទីនេះ
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានជួបអ្នកពីមុន។
ហើយអ្នក…
ស្លៀកពាក់​បែប​កូរ៉េ​សុទ្ធ​តែ​ឡូយ។
អ្នកនឹងបង្កើតកាលបរិច្ឆេទដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
កាលបរិច្ឆេទ!?
ហ៎!?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ។ កាលបរិច្ឆេទ? WHO?
កុំនិយាយអី។
Pun, ព្រះនឹងវាយអ្នកសម្រាប់ការនោះ!
មក!
គ្រាន់​តែ​គិត​ពី​វា
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រជាក់។
សូមជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ Pun?
អ្នកមានមិត្តមួយក្រុមនៅទីនេះ។
ហឹម? មិនអីទេ Chakrit ។
អាហឹម។ គ្រប់គ្នា។
នេះគឺជា Chakrit មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​មក​តែ​ម្នាក់​ឯង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ​គាត់​មក​អង្គុយ​ជាមួយ​យើង។
សង្ឃឹមថាវាមិនអីទេ។
ជាការពិតណាស់មានកន្លែងអង្គុយ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អរគុណសម្រាប់ការមានខ្ញុំ។
ស្ត្រីដំបូង។
អូយ សុភាព​ណាស់!
ឆាគ្រីត។
ហ៎? ខ្ញុំចាំថាអ្នក...
"Crap តើ Prang ធ្លាប់ជួប Krit ពីមុនទេ?"
ចុងភៅមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ បាទ។
Wow Prang ការចងចាំល្អ!
ខ្ញុំចាំបានព្រោះ Pun បានរៀបរាប់អ្នកម្តង។
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា
​អំពី​ Chakrit។
កំប្លែង ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
អញ្ចឹង​យើង​បាន​ត្រឹម​តែ​ជិត​គ្នា
​ទេ​តើ​យើង​ Ploy?
ផ្តល់ពេលវេលា។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ថែមទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សុំទោស អ្នកណាមានស្រាក្រឡុក?
នៅទីនេះ។
ស្រាក្រឡុកនេះគឺជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ជាទិញនៅឡើយទេ។
អ្នកបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ Ploy?
អ្នកពិតជាស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
ជុំ​បន្ទាប់
​អ្នក​បញ្ជា​ទិញ​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ដំឡូងបំពង!
អីយ៉ា។
អូ មិនអីទេ… ពិត។
Ahh សំណព្វចិត្តរបស់ Chakrit ។ ខ្ញុំចាំ។
ខ្ញុំ​បាន​កាត់​កាបូអ៊ីដ្រាត​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ
ប៉ុន្តែ​ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើកលែង។
តើវាល្អទេ?
បើ​មែន​នោះ ញ៉ាំ​ចុះ។
អាហ៊ា...
អ្នកដែលញ៉ាំច្រើនគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
អ្នក​មាន​ចំណង់​អាហារ​មែន​ទេ?
អាហ៊ា...
ក៏មានឌីជេដែរ។
មើលទៅគាត់កំពុងបើកឆាក
មុនពេលក្រុមចាប់ផ្តើម។
ចង់ទៅរាំទេ?
ប្រាកដណាស់!
ចង់រាំជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ អរគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់រាំ, Chakrit ។
អីយ៉ា មិន​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ការ​បំពង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ទៅរាំជាមួយខ្ញុំ។
អរគុណដែលបានទៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់បំផុត។
តើអ្នកមិនខ្លាចនរណាម្នាក់
ថតរូប Instagram ទេ?
ណា។ យើង​បាន​ចេញ​ជា​សាធារណៈ។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានឥឡូវនេះ។
លើសពីនេះ អ្នកគាំទ្រក៏ពេញចិត្តដែរ។
គិតថាវាជាការផ្សព្វផ្សាយដ៏ល្អ។
ចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីស្វែងរកអ្នក;
អ្នកកាន់កប៉ាល់ Jay-Prang!
គឺអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​កាន់​ជើង​ឯក​ទេ។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម!
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅជុំវិញចង្កេះរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវកាន់អ្នកយ៉ាងជិតស្និទ្ធទេ?
មកកុំរឹងពេក។
វាគ្រាន់តែជាការកាន់ធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ធម្មតា?
នេះមើលទៅមិនធម្មតាទាល់តែសោះ។
កំពុងតែព្យាយាមធ្វើអោយ Ploy ច្រណែនមែនទេ?
អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ព័ត៌មាន​ពី Ploy
មិន​មែន​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ច្រណែន​ទេ។
នេះគឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការ។
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេត… ប្រសិនបើនាងច្រណែន។
បើ​នាង​ធ្វើ​នោះ​មាន​ន័យ​ថា​នាង​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើនាងចូលចិត្តខ្ញុំ
នោះមានន័យថាខ្ញុំនឹងទទួលបានព័ត៌មានដែលខ្ញុំត្រូវការ។
មិនប្រាកដអំពីនាង,
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
មានអារម្មណ៍ច្រណែនទេ?
ច្រណែន? ពីអ្វី?
ខ្លា​មិន​ដួល​ដើម្បី​យក​ឈ្មោល​របស់​វា
​ទេ។
ស្មោះត្រង់?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាប់ផ្តើមចាប់អារម្មណ៏ហើយ។
ទទួលបានវា!
នួន! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដើរ​លេង​ជា​មួយ​មិត្ត​ភក្តិ​មួយ​ចំនួន។
“យ៉ាប់ នោះ​ជា​ការ​គេច​ចេញ​របស់​ Krit”
បាទ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ គ្រាន់តែរវល់ជាមួយការងារ។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរប្រភេទរបស់អ្នកទេ?
ហេ វា​មិន​មែន​ជា​រូបរាង​ទេ!
ហេ វាពិតជាល្អណាស់។
ពិភពលោកបានបើកឥឡូវនេះ។
ស្នេហាគឺស្នេហាមែនទេ?
ចូរនិយាយថា ... ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
ទេ ចាំ!
ខូច​ចិត្ត​ហើយ គ្រីត!
អុញ! ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែ Krit!
អ្នកបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
បាទ។
ភាពអត់ឃ្លានរបស់អ្នក…
មកពីអ្នក
មិនបានស៊ើបអង្កេត
ឬព្រោះតែអ្នកច្រណែន?
ខ្ញុំមិនច្រណែនទេ។
កុំបដិសេធវា, Pun ។
ពេលស្នេហា
លួចចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក,
មិនមានការបញ្ឈប់វាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ស្នេហា​ទេ!
មិនចាប់អារម្មណ៍!
ល្អសម្រាប់អ្នក។
ចាំមើល តើមិនគួរមានទេ។
ទេវតានិងអារក្សនៅលើស្មារបស់អ្នក?
ដូច្នេះតើអ្នកជានរណា?
ហ៎?
មែនហើយ ដោយសារយើងកំពុងដេញ
តាមមួយលានបាត។
វាគួរតែជាទេវតា ...
និង Sherlock Pun!
នោះសមជាង។
អុញ ខួរក្បាលខ្ញុំឆេះ
កុំបាត់បង់ការផ្តោតអារម្មណ៍, Pun ។
លើក​នេះ
​លុយ​ចូល​ដល់​ហើយ​ក៏​ជា​មោទនភាព​របស់​យើង​ដែរ។
ហេហេហេហេហេ...
សួស្តី?
"សួស្តី ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទពី MPL"
"យើងបានឆ្លងកាត់ប្រវត្តិរូបឯករាជ្យរបស់អ្នក។
វាពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។"
"ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងកំពុងបង្កើត
កម្មវិធីទូរស័ព្ទថ្មី"។
"ដូច្នេះយើងចាប់អារម្មណ៍ចង់ឱ្យអ្នក
រចនាស្នាដៃសិល្បៈសម្រាប់កម្មវិធីថ្មីរបស់យើង"។
“តើ​អ្នក​នឹង​មាន
​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ?”
បាទ ខ្ញុំអាចប្រើបាន ប្រាកដ។
“ល្អណាស់ យើងនឹងផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក
ដើម្បីរៀបចំការប្រជុំបន្ត។”
- "អរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក"
- មិនអីទេ អរគុណច្រើន
យាយ!
ចុះបើខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក?
ទៅមុខប្រសិនបើអ្នកចង់។
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា​យប់​មិញ?
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្រាក។
Ploy នាំអ្នកមកទីនេះធ្វើអី?
ខ្ញុំ​មក​មើល​ថា​តើ​មាន
​នរណា​ម្នាក់​កំពុង​យំ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។
បាទ អ្នកគឺជា។
ក្មេងដែលមានការស្រមើលស្រមៃព្រៃ។
បង្កើតរឿង...
ហើយយំតែម្នាក់ឯង។
តើខ្ញុំធ្លាប់ខឹងនឹងអ្នកនៅពេលណា?
"តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច, Pun?"
"អូព្រះជាម្ចាស់ តើពេលនេះជាអ្វី?"
"កុំវាយវា, Pun"
អ្នក​មិន​អាច​ទប់ទល់​នឹង​ស្នេហា​បាន​ទេ
នៅ​ពេល​ដែល​វា​ចាប់​ផ្តើម​ហូរ​ចូល​ក្នុង​ចិត្ត​អ្នក។
Pun អ្នកកំពុងបំពេញបេសកកម្មដ៏សំខាន់មួយនៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ការផ្តោតអារម្មណ៍
ហើយដួលទៅលើគោលដៅរបស់អ្នក
លានបាតរបស់អ្នកនឹងរលាយបាត់ក្នុងបេះដូង។
គ្រាន់តែថើបមួយ។ វានឹងមិនឈឺចាប់ទេមែនទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯងនូវរង្វាន់តិចតួច Pun ។
បាទ។
គ្រាន់តែថើបមួយ។
វានឹងមិនឈឺចាប់ទេមែនទេ?
គិត​ថា​វា​បាន​ពិន្ទុ​ប៉ុន្មាន​ផង​ប៉ុណ្ណឹង។
“ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើវា”
«អ៊ីចឹង​ឆ្លើយ​ត្រង់​ហ្នឹង​ប៉ុណ្ណឹង»។
តើអ្នកធ្វើវាដើម្បីឈ្នះនាង?
ឬ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ចិត្ត​ឯង?
"មានការពិតតែមួយ"
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឆ្លើយសំណួរនេះ ...
បន្ទាប់មក ប្រហែលជាអ្នកមិនគួរធ្វើវាទាល់តែសោះ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​តែ​មាន​ពេល​ដើម្បី​និយាយ​។
ឱកាសមួយចំនួន,
នឹកម្តង បាត់ទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
មិនអីទេ។
អូហូ...
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ព្រឹកឡើងកូន។
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនមានថ្ងៃឈប់សម្រាកទេ?
ម.
ជេ...
បាទ?
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​និយាយ​អំពី ...
តើថ្ងៃណាដែលលោក Pun ត្រឡប់មកប្រទេសថៃវិញ?
អំពីអ្វី?
អំពី Ploy ។
និង Pun ។
បាទ។
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា
​មាន​រឿង​ចម្លែក​បន្តិច​ទេ​?
ដូចជា... កាលពីយប់មិញ ជាឧទាហរណ៍។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងរវាងពួកគេ
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ Pun ។
អ្នក​ដឹង​ថា​ Ploy មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់ ...
តើអ្នកពិតជាគិតថាមាននរណាម្នាក់ដូច Ploy
ដេញតាមអ្នកណាពិបាកម្លេះ?
មិនពិតទេ។ ហេតុអ្វី?
ពិតប្រាកដ។ វាគ្រាន់តែមិនបន្ថែម។
កុំតានតឹងខ្លួនឯងអី សម្លាញ់។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
ព្រួយ​បារម្ភ​ពេល​មាន
​អ្វី​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ។
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
សួស្តី?
សណ្ឋាគារ Grand Terra?
អំពីការកក់ទុក...
សូមទោស តើអ្នកបាននិយាយព្រឹត្តិការណ៍អ្វី?
សញ្ញា​គឺ...
ប្រាង្គ!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងហៅត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំបានកក់ថ្ងៃស្ប៉ានៅសណ្ឋាគារនោះ
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ទើប​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​លុបចោល​ថា​ពួកគេ​បាន​កក់​ពេញ​ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់នាំអ្នកទៅទីនោះ Prang ។
វាពិបាកក្នុងការចូល។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ នាង​បាន​និយាយ
​អ្វី​ខ្លះ​អំពី​ព្រឹត្តិការណ៍​មួយ?
ព្រឹត្តិការណ៍មួយ…
ប្រហែលជាពួកគេកំពុងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះដ៏ធំមួយ។
ពួកគេមានអតិថិជនជាច្រើននាក់
ប្រហែលជាខ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងកក់ម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ ហើយយកអ្នកទៅលើកក្រោយ ខ្ញុំសន្យា។
មិនអីទេ។
មួយរយៈចុងក្រោយនេះ ស្បែករបស់អ្នកស្ងួតអស់ហើយ សម្លាញ់។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​របាំង​មុខ​មួយ​មក​អ្នក។
តើនាងមានរឿងអ្វី?
"ការពិតអំពីសាលអាពាហ៍ពិពាហ៍" ។
"អតិថិជនទើបតែលុបចោលការកក់របស់ពួកគេ។"
ដូច្នេះ​យើង​អាច​នឹង​មាន​ការ​បើក
​សម្រាប់​ចុង​ឆ្នាំ​នេះ ឬ​ដើម​ឆ្នាំ​ក្រោយ»។
"តើអ្នកចង់បញ្ជាក់ការកក់របស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?"
ស្មាន​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ
​ស្នើ​ឱ្យ​អ្នក​ឆាប់​។
សូម្បីតែ។
Pun ហេ។
សូមអង្គុយចុះ។ អង្គុយចុះ។
មីក?
ដូច្នេះ...
ក្រុមហ៊ុនដែលទាក់ទងទៅអ្នក
គឺជារបស់ខ្ញុំ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក?
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិ។
អីយ៉ា វាត្រូវតែជាក្រុមហ៊ុនដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
មាន CEO ខ្លួនឯង និយាយជាមួយបុគ្គលិក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក Pun ។
បើ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ការងារ​ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​ទេ។
Pun សូម គ្រាន់តែលឺខ្ញុំចេញ។
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង,
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្វីៗត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមានការរំជើបរំជួលនៅពេលនោះ។
ហើយ​ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទៀត​។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​វា​ចប់​ហើយ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក Pun ។
"នៅទីនោះ។"
ទទួលបានច្រើនបំផុតពីស្ថានភាពអាក្រក់។
ប្រើ CEO នេះដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់យើង។
រង់ចាំ
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងទៅ
ជាមួយផែនការច្រណែនម្តងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក...
ផែនការនេះមិនសមនឹងអ្នកទេ Angel ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ពេញចិត្តទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំពិតជាមិនណែនាំវាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ស្នេហា​ឬ​រឿង​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែឡូជីខល,
នេះនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់។
តែបើនាងច្រណែន
វាមានន័យថានាងចូលចិត្តអ្នក។
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
អ្នកក៏អាចទទួលបានពិន្ទុស្នេហាមួយចំនួនផងដែរ Pun ។
គិតតាម។
កុំគិតច្រើនពេក។
ម៉ិច...
ខ្ញុំរីករាយដែលដឹងថាអ្នកនៅតែគិតពីខ្ញុំ។
"នាងនឹងប្រច័ណ្ឌទេ?"
ជួបគ្នាទៀតហើយ ផន.
តាមពិតភោជនីយដ្ឋាននេះជារបស់ខ្ញុំ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
សូម្បីតែ។
នារី​ម្នាក់​នេះ​ទើប​ជា​តារា​សម្ដែង​មែន​ទេ?
បាទ។
យើងរស់នៅក្នុងអគារតែមួយ។
ដូច្នេះអ្វី
ទើបតែកើតឡើងនៅទីនោះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វាតែងតែដូចនេះ។
ប៉ុន្តែមុនពេលនាងមក
អ្នក​បាន​បង្វែរ​ខ្ញុំ​ទៅ​វិញ
​មួយ​ភ្លែត។
ហើយភ្លាមៗនោះ ...
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ពិត។
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ Pun
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានវា។
មីក...
មើល…
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ផ្លាស់ប្តូរចិត្ត
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ..
កុំប្រើខ្ញុំ
ធ្វើមនុស្សច្រណែនទៀត។
យល់ទេ?
តោះញ៉ាំ។
បំភ្លេចវា។
យើង​នឹង​និយាយ​រឿង​ជំនួញ​បន្ទាប់​ពី​យើង​បញ្ចប់។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ស.
ដូច្នេះតើឥឡូវនេះ?
យ៉ាងហោច
Mick មានភាពចាស់ទុំគ្រប់គ្រាន់។
គាត់នៅតែជួលខ្ញុំសម្រាប់គម្រោង។
ហើយអ្នកប្រាកដថាគាត់នឹងមិនមកតាមអ្នកទៀតទេ?
គាត់បានសន្យា
គាត់នឹងមិនចូលរួម
ក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ក្រៅពីនេះ
គាត់ជា CEO ។
គាត់នឹងមិនមានពេល
ទៅរញ៉េរញ៉ៃជាមួយបុគ្គលិកទេ។
ដូច្នេះ
តើ Ploy ពិតជាខឹងនឹងអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ និយាយដោយស្មោះត្រង់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ជួល
​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ឯកជន​ជំនួស​វិញ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការ និងទទួលបានប្រាក់ខែ
ខ្ញុំនឹងមានលុយទុកខ្លះ។
ជួយខ្ញុំរកមួយបានទេ?
អ្នកចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ខុស
ហើយមែនទេ?
ឬប្រហែលជា...
អ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍អ្វីផ្សេង។
("The Deviana")
ចាំវានៅតែក្តៅ។
ប្រាង្គ។
ហឹម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រលាញ់ Jay?
ហេតុអ្វីសួរ?
គ្រាន់តែឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​សួរ​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​នេះ​?
បាទ។
ហ៊ឺ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើ។
មក ផ្តល់ចម្លើយពិតមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ពេលខ្លះស្នេហា
ពិតជាមិនត្រូវការហេតុផលមែនទេ?
គ្រាន់តែដឹងថាអ្នកស្រលាញ់នរណាម្នាក់
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ខ្លាចអ្វី?
ឈឺចាប់។
មានការខកចិត្ត។
ពេលខ្លះប្រាកដ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រថុយ។
ហើយអ្វីដែលធានា
ដែលអ្នកបានធ្វើជម្រើសត្រឹមត្រូវ?
ការធានា?
មិនមានមួយ។
គ្មានអ្វីនៅលើលោកនេះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅតែដដែល។
អូ។
ចុះហេតុអីក៏រំខានអារម្មណ៍អ្នក
ទៅ​កាន់​អ្វី​មួយ​មិន​ប្រាកដ​ប្រជា​ដូច្នេះ?
មើលវាតាមវិធីនេះ។
ស្រមៃ
មានខូគីនៅពីមុខអ្នក។
អ្នកអាចញ៉ាំវាបានឬអត់។
អ្នកមិនដែលសាកល្បងខូឃីរបស់ខ្ញុំទេ
អ្នកមិនដឹងថាតើវាល្អឬអត់។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីស្វែងយល់
គឺ​ដើម្បី​យក​មួយ​ខាំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរយូរពេក
អ្នកមិនហ៊ានសាកល្បងទេ
អ្នកប្រហែលជាមិនទទួលបានឱកាសម្តងទៀតទេ។
ដូច្នេះ? តើវាល្អទេ?
ម.
ប៉ុន្តែមនុស្សមិនមែនជាខូគី, Pun ។
ត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក
អាចមកបានតែម្តងគត់ក្នុងមួយជីវិត។
វាល្អណាស់។
សួស្តី? ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទាន់ពេល។
ចរាចរណ៍ឆ្កួតថ្ងៃនេះ។
អូការតុបតែងរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានទម្លាក់វានៅក្នុងឡាន។
អូ វាមានពណ៌បៃតង! ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទមកពេលក្រោយ!
Ploy!
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
ទៅធ្វើការ។
អញ្ចឹង…
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំមានការងារធ្វើនៅរ៉ាយ៉ង។
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកកំពុងចេញពីទីក្រុង។
តើអ្នកធ្លាប់សួរខ្ញុំមុនទេ?
ដូច្នេះ...
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកអ្នកទេ?
ខ្ញុំមានអ្នកបើកបររួចហើយ។
អត់ទោស។
អឺ... Ploy?
Ploy...
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
អញ្ចឹងម្សិលមិញ...
អ្នកឃើញខ្ញុំនៅភោជនីយដ្ឋាន
ហើយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាមួយមិត្តរបស់អ្នក។
ហើយយើងកំពុងនិយាយឥឡូវនេះ
មែនទេ?
ក្នុងអត្រានេះ ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញឆាប់ៗនេះទេ
អ្នកនឹងយឺតសម្រាប់ការងារ។
ហេ Ploy!
កុំធ្វើបែបនេះ។ [យំ]
អំពីម្សិលមិញ
Mick បុរសដែលខ្ញុំនៅជាមួយ។ គាត់ជាអតីត។
ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ គាត់​គ្រាន់​តែ​ចង់
​ជួល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​ការ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ! ខ្ញុំស្បថ! ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ហើយ Chakrit គាត់ជាខ្ទើយ។
គាត់​អូស
​ហើយ​មើល​ទៅ​ស្អាត​ជាង​ខ្ញុំ​ទៀត!
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីទេ។ [យំ]
អាហឹម។
តើអ្នកសើចដាក់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសើច
ព្រោះអ្នកគួរអោយស្រលាញ់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសោរថយន្តរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងជំរុញអ្នក។
កូនសោ...
នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបើកឡានខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងទៅដល់ការងាររបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ជីនឹងមកយកខ្ញុំ។
តើឡានចតនៅឯណា?
នៅទីនោះ។
តោះទៅ។
អីយ៉ា!
អូទេ! ខ្ញុំមានម្សៅពេញអាវរបស់អ្នក!
មិនអីទេ។
ពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងអោយ Ji យក
អាវថ្មីមកអោយខ្ញុំនៅពេលក្រោយ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
តោះ…
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
ប្រាកដ។
តោះទៅធ្វើការ។
"គ្រាន់តែទទួលយកវារួចហើយ។"
"អ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង"
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចាញ់​ដែរ។
ចាញ់​អ្វី?
ចាញ់បណ្តាសារបស់ខ្ញុំ
ឬបាត់បង់អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនចំពោះ Ploy?
ខ្ញុំមានន័យថា
ការស៊ើបអង្កេត។
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួល
អ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុង
ស្វែងរកព័ត៌មានពី Ploy រួចរាល់ហើយ។
អញ្ចឹង…
អុញ។
មើល!
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំនិយាយ អ្នកមិនដែលស្តាប់ទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចរារាំងអ្នក
ពីការប្រកួតប្រជែងខ្លាំងដែរ។
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ចាញ់
គិតថាវាជាហ្គេមថ្មី។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ជំនួសឱ្យ
ផ្តោតលើអ្នកណាជាអ្នកឈ្នះមុន
ឬអ្នកណាឈ្នះ
ព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរទស្សនៈរបស់អ្នក។
ផ្ដោត។
បើអ្នកធ្វើឲ្យនាងធ្លាក់មកជំនួសអ្នក
អ្នកឈ្នះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនាងមុនគេ
វាមិនរាប់ថាចាញ់ទេ
មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំណើរស្វែងរកបន្ទាប់របស់អ្នក។
“ចុះវាមុនពេលវាយឺតពេល”
សូម្បីតែ។
បាទ?
អតិថិជនមកពីភូកេត
ទើបតែបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំអំពីឯកសារ។
អូ ខ្ញុំកំពុងផ្ញើវាឥឡូវនេះ។
Kwang សូមពិនិត្យមើលព័ត៌មានលម្អិតនៃកិច្ចសន្យាផងដែរ។
"មនុស្ស"
"មិនមែនជាខូឃីទេ Pun"
ត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក
អាចមកបានតែម្តងគត់ក្នុងមួយជីវិត។
ផ្លយ
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការងារហើយឬនៅ?
សូម្បីតែ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយនៅក្នុង chat ថា
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែផ្ញើសារមកខ្ញុំលេខបន្ទប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​។
វា​គ្រាន់​តែ​ឆ្ងាយ​ហើយ​វា​យឺត។
អ្វី?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំធ្លាប់និយាយថាខ្ញុំមិនមែន?
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ…
អ្នក​បាន​ថើប​ដូច​មនុស្ស​ស្រី
​នៅ​ពេល​ថើប​ដំបូង​របស់​នាង។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំកាន់ដៃអ្នកបែបនេះ?
ខ្ញុំមានន័យថា…
របៀបដែលអ្នកគ្រាន់តែបុកបបូរមាត់របស់អ្នកចូលទៅក្នុងរបស់ខ្ញុំដូច្នេះ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមម្តងទៀត។
នៅតែក្មេងបែបនេះ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលមនុស្សពេញវ័យធ្វើវា។
"អ៊ីចឹង..."
"មានន័យថាខ្ញុំឈ្នះ?"
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែឈប់នៅទីនេះ។
Ploy...
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ថត​មុន​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំសុំទោស។
យល់ព្រម។
យប់នេះ សុំដេក
ក្នុងដៃ
មិនអីទេ។
ព្រឹកព្រលឹម។
ព្រឹក។
សក់របស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?
ងងុយគេង?
ម.
ខ្ញុំនឹងគេងបន្ថែមទៀត។
មម
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅ
ជាមួយអ្នកយូរបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មែនហើយ
បើ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​កិច្ចការ​ថ្ងៃ​នេះ
ខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹង។
តោះទៅ។
លាហើយ
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
សួស្តី?
"តើអ្នកបានអានអ៊ីមែលដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកហើយឬនៅ?"
អូ ខ្ញុំទើបតែចត។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាឥឡូវនេះ។
"ទៅមុខហើយបើកវា។"
"ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងពេញចិត្ត" ។
Phe និយាយជាមួយអ្នកណា?
វាយកូនហ្គោល?!
- (វគ្គបន្ទាប់)
- តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
តើ ភេត ធី នៅឯណា?
កន្លះលានខ្ញុំនៅឯណា!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស៊ើប​អង្កេត Ploy ទៀត​ទេ។
គិតអោយច្បាស់ Pun.
តើ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត​នៅ​ពេល​នេះ?
Pun អ្នកគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទេ លុះត្រាតែអ្នកបើកចិត្តឱ្យយើង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកកុហកទេ អ្នកដឹងទេ
“សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Heart Pop Sports Day!”
មានអ្នកនៅទីនេះរួចហើយមានអារម្មណ៍ថាមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។